# WorkWithFiles
 Репо для задач модуля 8

## Task 1
### Задача
Написать программу, которая чистит нужную нам папку от файлов  и папок, которые не использовались более 30 минут 

### Реализация
"Чистильщик" представлен классом «DirectoryCleaner». Конструктор класса принимает один параметр - период времени в минутах за который надо чистить папку.
Метод ClearDirectory() является стартовой точкой очистки. Самой очисткой занимается рекурсивный метод ClearDirectoryRecursive().
Рекурсия проходится по всем папкам и подпапкам и удаляет файлы которые соответствуют условию (Не были в использовании более n минут).
Если файлов в папке нет - папка удаляется, после чего метод возвращает отчёт (DirectoryCleanerRepot) о результатх очистки.
По завершеннии очистки можно вызвать отчёт методом PrintReport() из свойства Report в классе DirectoryCleaner.

## Task 2
### Задача
Напиcать программу, которая считает размер папки на диске (вместе со всеми вложенными папками и файлами). На вход метод принимает URL директории, в ответ — размер в байтах.

### Реализация
Логика подсчёт находится в классе «DirectorySizeCalculator».
Класс содержит закрытые поля _runs - количество подсчётов, _size - подсчитанный размер и _diff - разница между подсчётами.
Как и в предыдущей задаче, есть входной метод - Calculate() и рекурсивный CalculateRecursive() - который осуществляет подсчёт.
Так же метод Calculate() осуществляет калькуляцию разницы подсчётов и запись результата в поле _diff.

Для получения отчёт вызывается метод PrintReport().

## Task 3
### Задача
Доработайте программу из задания 1, используя ваш метод из задания 2.

### Реализация
Оба проекта Task1 и Task2 добавлены как зависимости в проект. Соответственно вся реализация это комбинациия методов классов тех двух проектов
в файле Program.cs

## Task 4 (Final task)
### Задача

1. Создать на рабочем столе директорию Students.
2. Внутри раскидать всех студентов из файла по группам (каждая группа-отдельный текстовый файл), в файле группы студенты перечислены построчно в формате "Имя, дата рождения".
3. Пространство имен namespace должно быть, как FinalTask.

### Реализация
Загрузка осуществляется методом LoadFromFile() класса DataLoader. 
Метод принимает 2 параметра: путь к файлу и метод записи (перезапись или добавление).
Для десереализации/сериализации написаны статические методы-помощники в классе FinalTask.Utils.BinaryTools.
Для работы с файлами/директориями написан статический класс FinalTask.Utils.FSTools